Escreva uma classe em Java que represente um polinômio em notação algébrica. Sua classe deve receber já em seu construtor os parâmetros do polinômio em forma de um array, sendo o tamanho do array igual ao grau do polinômio, por exemplo: Polinomio p1 = new Polinomio(new double[] {4, -3, -1, 1,1}), para o polinômio () = 44 − 3 − 2 + 1 + 1. Objetos dessa classe devem ser capazes de gerar como saída a primeira derivada desse polinômio (Dica: A primeira derivada de () = 44 − 3 − 2 + 1 + 1 é dada por polinômio () = 163 − 32 −  21 + 1). Escreva um classe de teste para demonstrar o funcionamento de seu classe Polinômio (4,00 pontos).